Bonjour tout mon nom est krishnayak et je suis le cofondateur d'anur.
Bébé se concentre sur la fourniture.
La plupart affor.
Cour
Et toutes ces courses.
La vie.
Aujourd’hui.
L'annonce que je vais faire.
En fait, aujourd'hui, j'annonce.
Parlez de cette plate-forme en particulier pourquoi elle est incroyable.
Et tout ce qui est caractéristique.
Prov. 
Laisse-moi m'en aller !
Permettez-moi d'en parler, mais avant cela.
Laissez-moi vous raconter votre histoire.
Je reçois beaucoup de messages.
des étudiants
Lorsque
Des conseils à chaque étape.
Bien avant d'assister à l'entretien.
Après avoir effacé l'interview.
Entre les deux, vous discutez également de votre CV.
Pas ce genre de guide.
Nous voulions fournir.
Tout l'étudiant.
une solution
Tout au long du chantier.
Et pour cette speci.
Nous sommes br.
Un. 
Plateforme que vous pourrez découvrir.
Autour de plus de 100.
Cours
Respectueusement vôtre,
Technique différente
Que ce soit un travail de programmation c++.
Science des données machine learning deep learning ai.
CLO
Comme un w un nuage Google et beaucoup plus.
Le jour 1.
En fait, vous avez.
De l'employé.
Par
Je suis tout ce que tu as à faire, c'est ça.
.
Dans un premier temps, ce plan particulier.
Pour l'en.
Cela signifie essentiellement.
Vous pourrez accéder au.
Offres illimitée.
pour l'ensemble du corps.
Mais nous n’en resterons pas là.
Promis.
Le temps initial vous le donnera.
Plus tard.
Me.
Continuez à augmenter.
Et nous allons télécharger plus et.
Tous les mois
Considérons cela comme notre objectif de télécharger les cours certains.
Tous les mois
Jusqu'à la fin de l'année, vous pouvez imaginer.
Mais cela n'est pas tout. 
C'est un fait.
Génial.
Caractéristiques et services inclus:
Tout le monde le pourra.
Intern.
Qui l'ont fait.
Open to all.
Que vous soyez un étudiant.
Que vous soyez étudiant.
La météo.
Une grande partie de cette croissance se situe dans la deuxième année.
Audio.
Tu vraiment...
Dans l'inter.
Vous pouvez certainement.
Parlez des
Un pour toi.
Ne supposez pas que vous avez pris l'en.
Cri
Je suis probablement en train d'apprendre le machine learning.
Le miel remplit encore ça.
Quelques-uns des modèles et.
Il faut que ce soit AD.
qui
Pacifique
société.
Tout ce que vous avez à faire est d'augmenter cette speci.
L'Ouest sans rien de nouveau.
Une fois que nous aurons reçu votre demande.
Promis.
45.
Ce module aussi.
Charger
Mais cela n'est pas tout. 
Si vous souhaitez
Si vous voulez un nouveau cours complet.
Terminer le nouveau cours.
Nouvelle balise qui est.
Entrez sur le marché.
Et tu veux qu'on le fasse.
Vidéo aussi.
Pour l'ensemble du parcours modu.
Il suffit de ra.
Adidas somme des services les plus simples que nous avons fournis.
Encore une fois, 100 autres services sont là comme ça.
Ces belles photographies du […]
Obtenez l'assistance complète par e-mail.
Dans les 24 heures, toute notre équipe le fera.
En fait, je réponds à tes questions.
Entre linge et vêtements, la vie d’une famille s’entasse pêle-mêle, à même le sol [...]
Tous les jours.
Chaque jour, nous avons un calendrier.
Comment mental devrait être vivre dans zo.
Et vous pouvez aller vous joindre à nous.
Et en ce qui concerne les différents.
Vous pouvez aussi.
Aujourd'hui, cette plateforme est assez étonnante.
Toujours.
Votre nom sur cette plateforme.
J'espère que vous lui.
Amazon Prime
J'espère que vous êtes au courant.
Tu as des films.
Cela ne dépend pas de votre contrôle.
Comme quel film tu veux.
Mais vous, nous vous donnons le contrôle.
Vous soulevez toute demande.
Dites-nous de télécharger.
Mais nous dépendons
Téléverser.
Et la chronologie que nous.
45.
C'est la palme que nous donnons.
N'est-ce pas incroyable ?
Imaginez-vous donc!
Et bien sûr sur ce plan d'abonnement aussi.
Portable. 
Ça brûle.
6000
Plus 18 % g.
Je crois que je ne prends tout simplement pas de frais pour le contenu.
Mon seul monde.
C'est ce que nous fournissons.
Et l'intégralité de cet abonnement sera pour 1 an.
Ce n'est pas ça.
Donnez-moi un immense plaisir.
À.
Le seul euro.
Merci.
